Gestión de vino mejorado workflow, Material realzado Tú UI (selector de cita y colores), organización de campo mejor, y actualizado multipage forma. Corregido el CSV y Excel exportación con todos los  campos, y refined la base de datos off-line que maneja.
La estabilidad general fija y código cleanup con un speedier complexión.

Detalles :
- los precios son ahora listas de cita de precio y fuente, para indicar donde el precio estuvo notado y donde y cuando ;
- Añadido spanish ;
- Añadido graph para tasa seguir ;
- Compartiendo botones para selección múltiple & vino único en detalle vista ;
- Encriptar json copia de seguridad ;
- CSV exportación ;
- Clase por año/de/nombre/de región de color.
La retroalimentación es siempre apreció !

Paso próximo :
- Añadir preceptoral en lancha de aplicación para primer tiempo
- campos de clase Correcta en segunda página (encima pantalla de casa)