Amélioration du flux de travail pour la gestion du vin, amélioration de l'interface utilisateur (sélecteur de date et de couleurs), meilleure organisation des champs et mise à jour du formulaire multipages. Correction de l'exportation CSV et Excel avec tous les champs, et amélioration de la base de données hors ligne gérée par l'application.
Stabilité générale améliorée et nettoyage du code pour un fonctionnement plus rapide.

Détails :
- Les prix sont désormais des listes de prix et de sources, pour indiquer où le prix a été noté, ainsi que le lieu et la date ;
- Ajout de l'espagnol ;
- Ajout d'un graphique pour le suivi des taux ;
- Boutons de partage pour la sélection multiple et le vin unique en vue détaillée ;
- Sauvegarde JSON cryptée ;
- Exportation CSV ;
- Tri par année/nom/région/couleur.
Vos commentaires sont toujours les bienvenus !

Prochaine étape :
- Ajouter un tutoriel dans l'application pour commencer
- Champs de tri corrects sur la deuxième page (au deuxième écran d'accueil)